1. ¿Cuál es el comando para actualizar la fecha?
2. Escribe el comando para eliminar el directorio vacio "frente"
	3. Repetir el punto 2 suponiendo que esta lleno
4. ¿Qué es una ruta relativa?
5. ¿Cómo renombrarías el archivo "datao" con el nuevo nombre "data A"?
6. ¿Qué es un filtro?
7. Escribe el comando para ver el contenido del archivo Cuentos.xls
	8. ¿Por qué razón el archivo anterior no podría leerse pero no modificarse?
	9. Escribe el comando necesario para poder modificar dicho archivo
10. ¿Cuál es el comodín que sustituye un solo caracter?
11. Escribe el comando necesario para ver los atributos ubicados en el directorio en el que estemos posicionados
12. ¿Qué es un comando externo?
